Pandas time series juga memiliki fungsi resampling yang dapat berguna untuk:

[1] Downsampling

Mengurangi baris datetime menjadi frekuensi yang lebih lambat, 
bisa dibilang juga mengurangi rows dataset menjadi lebih sedikit

Contoh: mengubah kolom datetime yang awalnya daily menjadi monthly


[2] Upsampling

Kebalikan dari downsampling, menambah baris datetime menjadi frekuensi yang lebih cepat, 
menambah rows dataset dengan membuat kolom datetime menjadi lebih detail

Contoh: mengubah kolom datetime yang awalnya daily menjadi hourly


Dari Resampling ini, kemudian dapat menerapkan metode statistik untuk 
transform value data yang ada (ex: mean, sum, count, etc).

Tabel Resampling untuk Time Series :
1. 'Min','T' : minute
2. 'H' : hour
3. 'D' : day
4. 'B' : Business day
5. 'W' : week
6. 'M' : month
7. 'Q' : quarter
8. 'A' : year