Teknik agregasi diperlukan ketika mau melihat dataset dengan view yang berbeda, 
bisa set data tersebut akan dikelompokkan seperti apa, yang kemudian juga bisa 
menerapkan beberapa fungsi atau metode statistik ke hasil group dataset itu untuk 
mengetahui behavior dari data tersebut secara summary/overview.

Basic Concept of Groupby & Aggregation :
Split -> Apply -> Combine

Groupby memiliki konsep untuk :
1. Split: melakukan indexing/multi-indexing dengan apa yang di specify as groupby menjadi kelompok
2. Apply: menerapkan fungsi pada masing-masing kelompok tersebut
3. Combine: mengumpulkan semua hasil fungsi dari tiap kelompok kembali menjadi dataframe